行くぞ!
「待ってる」
絶対待ってるから
「怪我しないで帰ってきて」
ごめんね シーナ
会いたい
君に会いたい
例えば君と僕を二つ足してさ
半分こに千切る魔法があれば
さようならのない永遠になれるのかな
明日君がいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日君がいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんなこと考えてたら
君に会いたくなったんだよ
明日 君と生きれるなら
毎日 記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 君と生きれるなら
明日 君と話せるなら
明日 君と笑えるなら
って思える君と出会えた
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
やっと終わった 疲れた
シーナ
今夜戦帰りの先輩たちが廊下歩いてたよ
え?ほんとう?
ミミちゃんも帰ってきてるんじゃない?
大丈夫だったのかな
それなら心配いらないんじゃない?
だってかがり…
迎えへ行ってきたら?
教科書は預かっておくわよ
ありがとう
どういたしまして
失礼します
とりあえず痛み止め
大丈夫 大丈夫よ
誰かこっちにも止血薬
ほら 見せてみな
こんなのかすり傷じゃないの
これだけ?
こんな可愛い怪我で 修復魔法は使えないよ
後頼んだわよ
はい
そっち 血は? ん?
あ… あの…
ミミを迎えに来たんですけど
ああ… じゃあ 奥の部屋で待ってて
フラン先生!
で 血は止まった?
頑張って!
急いで!
あ… はい
手伝った方がいいのかな
でも何をすれば…
魔力も全然ないのに
フランさん いつもの届け物ですが
フランさん?
あ…はい
うん?生徒か?
すみません フラン先生まだ治療で忙しくて
もしかしてお前 トツキシーナか?
え?はい
この人 確か上級生担当の先生
ならいいが
「いつも通りに回収してきた」と
フラン先生に渡してくれ
お…も…い
いったたたたた
なんだろうこれ
フラン先生…
シー…ナ…
え?
ミミ?ミミ?ミミ!ミミ!
あっ
シー…ナ…
シーナ シーナだ!
痛っ
あっ う…噓だよ 痛くないよ
怪我なんてしてないよ
あのね ミミはみんなと違って
すぐ治っちゃうから
綺麗にしてから シーナのところに戻ればいいやって
怪我しないでって言われたのに
シーナのお願い 守れなくてごめんね
うん?
シーナ?
シーナ 汚れちゃうよ
ごめんね…ごめんね!
なんで?
「怪我しないで」なんて言って
えっ?
分かってないのは 私の方だ
現実は…現実なのに わたし
え?
謝っちゃやだ!
なんでそんなこと言うの?
ミミは嬉しかったのに
ミミは 嬉しかったよ
シーナ?
シーナ! 泣かないで!
ほっべ痛かった?
シーナ! シーナってば
うわ おまた…
何やってんの?二人で
今回の戦闘で
15クラスからも1名 重傷者が出ました
しかも 戦線は拡大 敵も戦力を次第に増強しています
ミミだけに頼っているわけにも いかないようですね
戦力を増やすしかないかと
戦場に出せる生徒はいますか?
可能性のある生徒は何人かいますが
実際 現時点でどのくらいの力があるかは 何とも
試験をしようにも 最上級生は実戦で手一杯ですか
ええ
それなら…
はあ— さっぱりした—
よかった
まだ 授業中なんだよね
どうしよう
今何の授業?
数学…かな?
ええ?数学?
お昼まで どこかで時間潰そうか
いいの!?
うん
やった—!えへへ
シーナと一緒におさぼり—
授業をサボるなんて 初めてだ
セイランにノート借りなきゃ
あれ? ない
ない!
何が?
あっ あった
お花ぐっちゃぐっちゃになっちゃってる!
その子はそっちのベッドに運んで
私に できること…
ミミ
中庭行こう
きれい!
好きな花 摘んできていいよ
ほんとう?
じゃあ これ!
花壇のお花はダメ!
うん?
きれいだね
見てて
うわー また作ってくれるの?
花かんむり どうして持っていったの?
ポケットに入れておくとね 楽しいこと思い出すから
戦場で?
うん!
あっ ミミ お花の名前いっぱい覚えたよ!
んっと これがアイビーでしょ
それから カスミソウとブルースター!
どうか できるだけ長く 元気に咲いててください
どんなに傷ついても 何度でも笑えるように
私がここで 生きる意味が あるとしたら
それはきっと…
まあこっちでいいか
そっちじゃないよ カガリさん
ミミでいいってば
ここ?
学校のことほとんど知らないんだね
うん 地下なら得意なんだけど
そう
どうぞ
失礼します
オミ先生 私とカガリさん二人だけに話しって
リジィ・セイラン
はい
次の休日
あなたの戦闘実力試験を行うことになりました
戦闘?それって…
戦場に出るだけの実力があるかを測る試験です
よろしいですね
はい
ミミは?
知っての通り
この試験は 最上級生と一対一で決闘し
実力を測るのが通例ですが
ですが 今回17クラスの生徒は 都合がつきませんでした
もしかして…
はい
今回はカガリさんに 上級生役を務めてもらいます
え ミミ?
カガリさんと?
彼女なら実力も申し分ありません
いいですね
はい
試験要項を渡します
二人とも目を通しておくように
ねえ つまりどういうこと?
つまり 決闘するの
あなたと私が
まだかな
冷めちゃうわよ
だってミミとセイランだけ先生に呼び出されるなんて
シーナ——!
シーナ! シーナ! シーナ—!
あー! こぼれる
お帰りなさい
席取っておいたわよ
ありがとう
聞いて聞いて
ミミ 今度セイランと決闘するんだよ
け…け…けけけけけ…決闘?!
実力試験ね
そうそれ
いただきまーす
ま…ま待って どういうこと
決闘? 戦うってこと?
ミミと セイランが?
さっき先生に言われたの
それで私の対戦相手はカガリさんだって
タイマンってこと? ミミと
決闘だって
これは見物だな
声が大きいから
でも可哀想 まだ14歳なのに
先生にうまく乗せられたんじゃ
私は望んでこの試験を受けるんだ
ねえねえ シーナ
おにぎり食べたい
じゃあ キッチンにお願いに行こうか
ええー シーナが作って
え
あ うーん
にぎやかになりそう
おにぎり なつぎはお風呂
ミミと セイランが…
シーナ
うん?
セイランって 戦争が好きなの
そんなことないよ
言葉が強いから誤解されやすいけど
すごく優しい人だもん
でも ミミと決闘するって
それは…
えっと
それはつまり…
戦うために戦場に出たいわけじゃなくて
真面目で まっすぐな性格なんだよ セイランは
だから役に立って 恩返ししなきゃって思ってる
恩返し?
うん
だってこの施設は
身寄りのない私たちを受け入れて
教育まで受けさせてくれてるんだよ
だから 恩返ししなきゃって セイランは思ってるんだよ
そう セイランだけじゃない
私たちは戦うことで恩返しするしかないんだ
それがここと 私たちの約束
あ あれセイランでしょ ミミと決闘する
見物だよね
見物? 無理でしょ
言い過ぎだって
みんなに宣伝されちゃったわね
まったく こっそり呼び出された意味がないよ
まあ 私も大きい声で言っちゃったけど
セイランの相手が ミミちゃんになったのって
上級生の都合がつかなかったから
オミ先生はそう言ってたけど
私 それ嘘だと思う
え
成績優秀なあなたが
どうして今まで招集されなかったんだと思う?
いつも先生が言ってるでしょ
戦場では 何の感情も交えず
敵を殲滅することに集中せよって
うん
セイランに弱点があるとしたら
そこに迷いが生まれることだと思う
え?
試験で試されるのは
毎日一緒にいて ご飯を食べるクラスメイトであっても
一度敵となったら
感情を交えず 殺す気で戦えるか
それが戦場に出るために必要なことならば
本当に?
スラムで死にかけていた私を
あの日 先生が見つけてくれなかったら
私は 無知で無力のまま
子供のまま 一人ぼっちで死んでた
それに ここでアリにも出会えなかった
セイラン
今の自分があるのは 学校のおかげなの
だから役に立ちたい
恩はきちんと返したいの
だから
そのためなら 相手が誰だって戦う
アリ?
特訓 付き合うわ
ありがとう
試験まで話さない?
うん
シーナのこともカガリさんのことも
嫌いになったわけじゃないよ
私の気持ちの問題だから
ごめん
言い出したら聞かないから
そっか
わかった
ごめんね
うんん 頑張ってね
お互い 正々堂々全力で戦おう
遠慮しないで来てね
うん
こうして セイランは毎日魔法の特訓に励んだ
練習だからって手加減しないでよ
もちろん
セイランは どこまでも真剣で
近寄り難いまでの緊張感で
セイラン!
全てを賭けているかのようで
ふかふか
うん?
うんん 何でもない
ミミも 少しは練習とか…
必要ないよね
シーナ
うん?
シーナは ミミのこと応援してくれる?
ミミ
うん! どっちも応援してる
本当? 立って!
つくの 好きだな
シーナ
ミミ頑張るねえ
うん
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇を
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night